Repository: mroonga/mroonga
Catalog: doc/locale/*/LC_MESSAGES/contribution/report.po
Languages: ja

source: How to report a bug
ja: 見つけたバグを報告するには

source: There are some ways to report a bug.
ja: バグを報告する方法はいくつかあります。

source: You can use either way It makes no difference to us.
ja: どのやりかたを使ってもらっても構いません。

source: Submit a bug to the issue tracker
ja: Issue trackerにバグを報告する

source: Mroonga project uses `GitHub issue tracker <https://github.com/mroonga/mroonga/issues>`_.
ja: Mroongaプロジェクトでは、 `GitHub issue tracker <https://github.com/mroonga/mroonga/issues>`_ を使っています。

source: You can use English or Japanese to report a bug.
ja: バグを報告するのは英語でも日本語でもどちらでも良いです。

source: Report a bug with the other ways
ja: バグを報告する他の方法

source: Mroonga project has :doc:`/community` for discussing about Mroonga. Please send an Email that describes a bug.
ja: Mroongaプロジェクトでは、Mroongaについて話す :doc:`/community` があります。バグの内容を記載したEメールを送ってください。

source: How to collect data for reporting a reproducible bug
ja: 再現可能なバグ報告をするためのデータをあつめるには

source: There may be a case that Mroonga doesn't work as expected. It may be a crash bug or SQL returns unexpected search results. To solve such a issues with you, We need a reproducible bug report.
ja: Mroongaがクラッシュしたり、SQLの結果が期待通りでない検索結果を返すことがあります。そういった問題を解決するためには再現可能なバグ報告が必要です。

source: For a reproducible bug report, it is better to report with the following information as much as you can because it is useful to investigate the reason which causes the bug.
ja: 再現可能なバグ報告には、次の情報をできるだけ提供してもらえると、問題を調査するのに役立ちます。

source: Environment information
ja: 環境情報

source: Installed packages information to detect what version is used.
ja: どのバージョンを使っているか、インストールしたパッケージの情報

source: On Windows, show us what zip package is used.
ja: Windowsではどのzipパッケージを使っているかを教えてください。

source: Executing query which triggers the issue
ja: 問題の引き金となる実行中のクエリー

source: It shows what you did.
ja: 実際に実行したクエリーを示します。

source: Sample schema and data
ja: サンプルのスキーマとデータ

source: It is recommended to provide a minimum schema and sample data to reproduce the issue. It helps to solve the issue sooner.
ja: 問題を再現させる小さなサンプルスキーマとデータを提供してください。問題をすばやく解決するのにつながります。

source: MySQL error log
ja: MySQLのエラーログ

source: It may include backtrace information why crashed unexpectedly. It may exists on ``/var/log/mysqld.log`` for example. (It depends on ``log-error`` configuration)
ja: より低レベルのエラー情報を含んでいます。 例えば ``/var/log/mysqld.log`` にあります。( ``log-error`` 設定によりかわります)

source: It may include low level error information. It may exists on ``/var/lib/mysql/groonga.log`` for example. (It depends on ``mroonga_log_file`` configuration)
ja: より低レベルのエラー情報を含んでいます。 例えば ``/var/lib/mysql/groonga.log`` にあります。( ``mroonga_log_file`` の設定によりかわります)

source: There is a case that it is not enough to reproduce a bug with above information. For such a case, additional information is required.
ja: 上記の情報がバグの再現に十分でない場合、追加の情報が必要です。

source: MySQL dump
ja: MySQLのダンプ

source: It may be required to construct same database from scratch. It may be generated by ``mysqldump -u USER -pPASSWORD --opt --flush-logs --single-transaction --master-data=2 --default-character-set=utf8 --hex-blob --databases DATABASE > dump.sql`` and so on.
ja: 同じデータベースを再構築するのに必要です。 ``mysqldump -u USER -pPASSWORD --opt --flush-logs --single-transaction --master-data=2 --default-character-set=utf8 --hex-blob --databases DATABASE > dump.sql`` などとして作成します。

source: MySQL binlog
ja: MySQLのbinlog

source: If dump data is enough to reproduce the issue, it is not required. It may exists on ``/var/lib/mysql/mysql-bin.*`` for example. (It depends on ``log-bin`` configuration)
ja: ダンプデータが問題の再現に十分ならば必要ありません。例えば、 ``/var/lib/mysql/mysql-bin.*`` にあります。 ( ``log-bin`` の設定によりかわります)

source: MySQL data directory (Offline backup)
ja: MySQLのデータディレクトリー(オフラインバックアップ)

source: If dump data and binlog pair is lost, It may be required. It may exists on ``/var/lib/mysql/`` for example. (It depends on ``datadir`` configuration)
ja: ダンプデータやバイナリーログが残っていない場合、必要になることがあります。例えば、 ``/var/lib/mysql/`` にあります。 ( ``datadir`` の設定によりかわります)
